Operasi Perbandingan
    > Operasi perbandingan adalah operasi untuk membandingkan dua buah data
    > Operasi perbandingan adalah operasi yang menghasilkan nilai boolean (benar atau salah)
    > Jika hasil operasinya adalah benar, maka nilai nya adalah true
    > jika hasil operasinya adalah salah, maka nilai nya adalah false
    > bisa digunakan di mana saja dan bermanfaat, contoh bisa diangka ataupun di string, dan lain2

Operator Perbandingan
    Operator                    Keterangan
   1. >                         Lebih dari
   2. <                         kurang dari
   3. >=                        Lebih Dari Sama Dengan
   4. <=                        Kurang Dari Sama Dengan
   5. ==                        Sama dengan
   6. !=                        Tidak sama dengan