Variable
    > Variable adalah tempat untuk menyimpan data
    > Kotlin mendukung 2 jenis variable: Mutable (bisa diubah) dan Immutable (Tidak bisa diubah)
    > Untuk membuat variable Mutable, di kotlin bisa menggunakan kata kunci var
        * Maksud nya dengan tipe data yang sama karena static languange seperti java, c#, typescript
    > Untuk membuat varibale Immutable, di kotlin bisa menggnakan kata kunci val
        * ini bersifat block code (local)

    Deklarasi Variabel
    > val/var nama_variabel : TipeData = data
    > Direkomendasikan mneggunakan Immutable dibanding Mutable data (untuk keamanan data)
    > Deklarasi tipe data itu Optional, karena kotlin bisa tau

    Nullable
    > bagaimana cara nya di kotlin jika tidak ingin mengisi data nya dulu?
    > secara stndar, variable di kotlin harus dideklarasikan / diinisialisasikan nilainya
    > jika saat membuat variable, tidak di beri nilai, maka akan error
    > Kotlin mendukung variable yang boleh null (tidak memiliki data)
    > Ini dikarenakan Kotlin bisa mengakses Jaca, dan kebanyakan di Java semua variable bisa null
    > Untuk membuat variable bisa bernilai null, di kotlin bisa menggunakan? (tanda tanya) setelah tipe datanya.
    > penggunaan fitur in itidak direkomendasikan untuk dilakukan di kotlin, hanya sebagai jalan teralhir jika misal mengakses kode Java

    Variable COnstant
    > Constant adalah Immutable data, yang biasanya di akses untuk keperluan global
    > Global artinya bisa diakses dimanapun
    > Untuk menandai bahwa variable tersebut adalah constant, biasanya menggunakan UPPER_CASE dalam pembuatan nama variable constant nya
        * Const val NAMA_VARIABLE : TipeData = Data